добрый день Здравствуйте есть города
Хмельницкий Украина Вы откуда
Из Москвы мы как два депутата в рубашках
с наушником
но такая есть о чем поговорить надо
короче
как относитесь
Ну как я поддерживаю
мы из разных партии наверное фигуру
помните фильм про два и там Сергей
Бодров сказал мне важно провали твоя
сторона или нет в любом конфликте ее
надо поддерживать великий человек то
есть получается это сказал
[музыка]
художественный персонаж
Нет он уже сказал отдала интервью
непосредственно еще раз вы сказали фильм
Брат 2 то в фильме что-то Я говорю
персонаж из Брата 2 Сергей Бодров
персонаж чтобы
вы поддерживаете потому что просто
какой-то актер однажды сказал
о них можно долго разговаривать я готов
на долгие разговоры
потому что я считаю что это во-первых
это
слушать я что хотел сказать
вот что кто спонсировал сейчас
группировку чеченский группировок
спонсировал НАТО но я вас вас задаю вас
конечно я Впервые слышу что это
спонсировалась полностью американскими
властями кто кому они платили и как
вы что я буду платить
хорошо
заявление вашего правительства
официальные документы
финансировала чеченцев в Чечне давай
отвечай
Ты навалил на вентилятор я молчал ждал
пока ты это нормально
кто финансировал чеченцев
финансировали их американцы Какие
конкретно через что кого уплатили Почему
я правильно я правильно плачу что
Рамзану Кадырову платили деньги
американцы
Почему конкретно Рамзан Кадыров воевал
против русских войск Так
помимо него лидера другие были да да ну
то есть деньги получается американцы Его
отец был Ахмат То есть ты хочешь сейчас
подумай очень пристав бутылку и подумай
за свои слова Ты хочешь сказать что
американцы платили деньги Рамзану
Кадырову его отцу ахмату Кадырову
Привет почему тут конкретно Кадыров
тысяча Кадыров воевал против русских
Ахмат Кадыров призывал убивать русских
столько сколько сможете потом видно да
потом видно может американцы перестали
платить лишь
ты сказал ты сказал что американцы
платили то есть ты сейчас давай вот у
тебя есть шанс сейчас он зацепился Да я
очень сильно зацепился Это очень важный
вопрос
своим ртом что ахмату Кадырова Скажи что
ахмату кадырович отцу Рамзана Кадырова
платили американцы скажи
произошёл
кто платил лохмату Кадырова
я зафиксирую Это значит ты утверждая что
ахмату Кадырова оплатила Америка
уже не знаю
Ну группировки чеченские фамилии кому
платили Ну или же как-то надо
спонсировать кто кому платили дудаеву
баса его Кадырову кому Наверное я не
знаю туда его платили А когда
Россия убила Дудаева Так кому тогда
стало платить Америка
никому не платила больше так платить
еще был против России Так значит
получается я не знаю
ты только что
ты точно знаешь Америка
Откуда ты знаешь
заплатили же по-любому платили откуда Ну
так и по-любому так можно сказать
по-любому Кадырова платили мужик я в
этом вопросе не Подкова я тебя не буду
говорить точно вообще вот здесь я
согласен согласен да согласен что когда
всплывает Кадыров сразу
американский деньги как-то
спилена такая на глаза приходит и
американские
Он убил 16 лет да получается за
американские деньги выходит
и плохо видно американские деньги что-то
в Чечне погода плохая
про то что он думает по поводу
американского тяжело представить
и даже не тяжело представить что Кадыров
на американские деньги был тяжело
представить что будет с тобой если ты
скажешь что Кадыров на американские
деньги воевал с Россией правда
тоже верно
[смех]
такой дерзкий да
внутренний стержень сказал мне лучше
короче
резко пропала американская
финансирование
с ним уже ладно не было там никакого
финансиры А я не знаю я никого другого
не держал и так дальше
Поставьте лайк подпишиться
сейчас Кадыров